往前走吧应该是我看不到佳慧啊
芭比我喜欢的快乐艾呀
我放在这边走等他回等他回头
应该够了吧
还要再拿别的吗
不用了吧拿个扳手应该就够了
我不知道大家有漏道具吗
你也没有落到你吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
啦啦啦啦啦啦啦魔仙
啊什么意思
喂
怎么
你要是我玩玩到周真的假的
现在几点了真的真的半点啊
我哪里有看过攻略啊这多少年前的游戏还
用看攻略啊
都忘记怎么玩了
我记得好像前面还有什么老太之类的吧
大家还有还有老太我操被影子吓一跳
感谢我见老太了你上去吧
接一下电话吗
因为他这个
躲躲避简简的这应该是厨房吧
喂你好
你很宾哥你很宾哥高伟培高一个哎
高高伟培可以的你有宾哥
谁会骂人话
只要听音乐吓人动不动咚你一声
你看就刚才那种咚你一声
都很吓人的
植物大战僵僵尸
我跟你讲有有点那什么的
主要动静太大了恐怖游戏就是动静很吓人
但是突脸其实还好你没大大家会看多了
就感觉这个就眉清目秀的嘎好一
他在一群恐怖游戏的这个妹妹当中
长得已经算好看的了
对嗯
嗯打快防疫针不要喝生水
食物要清洁吗
清洗
哎呦我的
药免霍乱嗯哦好像那个时候是有传染病
是不是
我记得是
好的好的好的
哦这是有风吹的是吗
嗯要清洁兔白白兔白兔乱地乱抛拉机
人见人增快打防疫针
我记得好像是有那个什
什么
有那个疫病来着高空抛物等于谋杀
好多眼睛似的
他在盯着我看吗
他不盯着我看走吧
感觉有一段时间现在这一段时间看不到家
伙了
因为没有没有柜子
没有柜子带不能往前走啊
感觉长得差不多这下面应该是尼龙布吧
好多垃圾
好多垃圾好多乐色
哎呦
什么意思
叫生生死时速了吗
但加慧跑不过我呀感觉没有僵尸能跑
锁住啊捡那个锁链的那个工具
钳子拿一下吧嗯应该先剪这个
然后刚会啪一下就爆出来了
就跑出来了
你跑不过你知道吗
哦这地方应该是遛鬼吧大家
像我们天在南大小宝的钢蹦
这三十多个跳剩下二十分钟能全程用东北
话玩吗
东北话咋讲
东北东北话咋说感觉干货又来了
大家这地方应该是秦王绕路
绕柱走啊应该要遛他一下
你知道吗
我不知道啊应该是把电门开了吧
应该应该去找一下店门之类的东西
你知吗吗
我不知道啊对呀
嘎好友来了等一下这地方是不是要一边摇
然后嘎会啊
抱出来之后然后绕他
然后再再然后再去自己摇绕啊
不会再再那什么
嗯嗯
不是猜呀特别好猜谢谢佩佩网什么网络主
持吗
佩佩的员工证你不拿走吗
拜托我这个要钱的
这这这这要钱的咱不拿走吗
我去他家
你回来
桌子上就是他嘛
行了我来了来了来
还有一人来的歌着
啊桌子上就是他吗
那感觉我遛他因为他一直有那个不是不是
不是不是是
不是不是
那感觉吃的还蛮干净的
就剩下一些肠子
好的好的好的对对二二二二二二二是二的
的的
不止一个吗
闹麻了
哇还有猪在家这不克罗雅吗
他怎么走的跟着他屁股后面走的
我外面有狗叫这怎么走
哎怎么外面没有狗叫
我躲他看不见我我躲他也不会过来
他走哪去了
哦走在这里
看看他在怎么走
你还是跟着地上的黄电线走
大家
谢谢
起来继续睡睡睡了我来了
我来了继续送睡
爱爱
嗯嗯
这是什么
宜昌屠宰场的送货清单
你回来了
啊这他听不到吗
不是紧张归紧张啊这不影响操作的呀
没有没的没有
啥意思不啊你聋吧这你都追不到的
这么大动静你用不着佳慧啊
来了来了来来来一起来起来
啥意思啊
有没有
走到这边大家看不到我了
还有电闸吗
哦还有还有一个还有一个
什么全是啊
新生日快乐快呀你祝生日快乐
当然了我没人想你了
发出去不行大家不行跑不过他
那怎么开呀
我起了跑不过头本来想那个顺道开了之后
然后就直接跑过去然后再溜他一下
说去柜子里的
哎呦我去那怎么要先拉这个
那好吧
嗯
三个裙是剩下下的三十数量
连衣裙连衣裙
谢谢谢谢
嗯
哎呀哎呀哎呀咋伙这不在这里啊
我有一个啊
哎呀咋回别这样
向左边进房间那好吧
还要再进一下房间
哎呦我操
你去说哪么呢
哎你杀了我吧
没啥好先走左边
啊啊
三个店长三个啊
三个电闸嘛行吗
嗯
对不起嗯
他会保存吗
大家他他他他可以保存吗
还是说就是要重新一遍全拉完看以
嗯嗯嗯嗯嗯
傻子ik now
不一样的不样样样的
这两个要一遍过那好吧
三条线哎真的很烦
唉那个真的很烦
嗯衣衣衣
那小心点不等被他看到了
嘿我七妈黑的啥也看不着
哎
哦我走哦哦哦我走回来了哦哦
的hel hello
哦我说怎么没看见他呢
原来我压根就没进去啊
我说
我说我说我说咋的咋的
原来我压根儿没进去
看他往哪边走大家
嗯有没有没有有没有没有没有没有
我赌他不会回头
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有
植物大战僵尸僵尸大作战
看他往哪里走
数据加起来的十十十九
哎卡住了
嗯对对嗯
啊
嗯啊
克罗雅克罗雅都怪你
蜘猪啊啊
哦哦哦
我操个死猪啊
哎呀你
你把我挡住死住
阿爸
他们挡住我就过了大家卡包卡住了这个死
猪
嗯嗯嗯
没有
嗯有没有
没有没有有有有有有有有有没的没有
哎我在哪
哎咋过去来着
哦那边走
嗯嗯嗯
夏季穿的女式衣服休闲裤
啊那我哪辈子我就亲了
啊不是往那边走么
能往哪边走啊
啊
啊不是往那边走吗
翻完掌往右边走左右
有谢有的有的嗯嗯嗯嗯有嗯的嗯嗯
玩完找用品用品的oko koko k
但是我不记录我确实这个这方面我确实不
行
我操
哎呀算了我操吐脸
哎呀进场时机不好
打这个这个纯属是进场时期时间的问题啊
进进场时机有点不太好
嗯谢一是的是是是是是的的的的的的的
有有有有的嗯嗯
这观察将会在哪里
我的一零一零二二二百二是十十的
是中的一五三二零二是是的的
好的
这个这午吵时间不行
你说得么
没有了吧是不是就这俩
谢谢大的大是话是还是是二二三三三二
对对对的
好的好的
是不是就这两个不赖
有出货的吗
没出了一个虫虫书剩下都没出
我呀一下
抽了抽了一个重书生上
身上都没出福士德也没出
先去上个厕所大家先去放个垃圾桶
等我一下
我想憋好久了真的不行
老憋着影响我影响我战斗我大讲
嗯嗯嗯
我三二二四四三三三二二四十四
巴啦巴士巴啦巴士士巴巴巴士巴士巴啦僵
士
四十五点四十四十五十四
十六十四
来了孩子们重新连一下
大家重新连一下
我感觉我这个心率不准啊
那家伙感觉这个难道是我手环的问题吗
这手环感觉心率不是很准确啊
这心率太夸夸张了都得挣一百二啊
感觉又很夸张我一动不动
搁这坐着一百二你敢信
不是就是我一动不动的话
心率也很高我不知道为什么
你看我现在就是唉哦
我现在一动不动也是也是这么高一百二一
百三啊
怎么不刷新了
哦可以了
七岁女童鞋
听到他了没有可能是剑圣完件了吧
可能是跟健身房有点关系
我来了来了我要下去了再见
嗯嗯
我操在哪里出去了
三二三三三三二二十十二二二二二二二二
二二二二二
三三三二二二十二的不事
嗯啊
是不是往前走
没有没有有
啊
二零一四三三三四二二二战僵尸
僵尸僵尸僵尸僵尸
哦在这里
这边是柜子我应该是要原路返回
嗯有没有没有没没有没有没有没有
看一看大家看一看哦在这里
喜福堂哦嗯
哦幸幸幸幸幸福嘛就哦也也行
嗯开没了
这是相机吗
真的是相机看不着
卡没了
我的人生就完蛋了
那魏圈真的把人变成鬼
你把浣熊变成鬼我现在看到这个这我本能
绷不住哎
操蛋的世界
嗯有没有没有有有没有没有没有没有没有
是的这个符已经被污染了呀
我们就看他这个本能的无语
哎呦我操啊
哦我现在是不是要找阿婆
没有没有没有没有有没有没有没有没有
应该应该是适合找阿婆过年不完蛋了
就是啊她这个真的很影响我去说吉祥话什
么恭喜发财
或者是那个那个福至心灵
或者是什么那个那个那个那个
年年有余之类的真的很影响说那个吉祥话
儿来着
叫什么福如东海寿比南山不老松
幸好不是寿命
南黄山黄山不老松吗
但是幸幸亏是南山
感觉你就完蛋了
嗯保存了怎么说今天先到这儿
孩子们
怎么讲
今儿今儿先到这儿
就像以前那个看大戏唱那个那个摆那个皮
影戏的台子
永生是啊不停说哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦哦
哦哦
我刚想说以前那个皮影戏
有的时候会搭这样的台照
再上那边摆皮影戏
哦哦原来是哦
对对起我我下我下次会
我下次会先看牌匾再说话
大家
我我下次先会先看牌匾的
不是这有啥可吓人的呀呀呀
这有啥可吓人的还行吧
那家伙还行
有些感觉一般哎呀感觉感觉一般般啊
一般般
嗯好啊不知道为什么克罗雅会吓成这个样
子
这还还说是下
吓哭感觉真不至于吓哭吧
吓哭有点夸张了
吓哭是真的真的有点夸张ok
哎呀简单被我一根手指头死了
大家知不知道谁才是真正的这个来自于这
个二七七的神
啊啊
是不是来自于二心神
我的这个心跳是我现在心跳也很快的呀
我现在新跳反正我直播上来的话
现跳都是维持在一百一百一或者是九十左
右
一百一到一百二晃呃就是九十到一百二晃
大概就这样子
嗯新的快
那是肯定会快的
你想你后面有一个人追着你的话
你肯定心态会快感觉追逐战心跳快
很正常嗯
哎呀有人踢了啊大家有人踢了
然后怎么样真的不不害怕了
真的不害怕了
有的时候可能会尖叫但是玩恐怖游戏不尖
叫的话才是
少数吧
好啊
你这个有没有吃屎的小众爱好
不用跟大家讲什么叫做
这个灰会玩这个东西你就要吃屎了
你这个小众爱好你不要牵扯到其他人
行不行嗯
不要牵扯到其他的游泳啊
谢谢我看看啊嗯看看礼物
谢谢我们这个喜欢率心农业小宝的钢本
谢谢一依尖叫美味美味啊
就主要是经常说脏话喜欢小黑瓜的钢蹦
这个在柜子里面干杯吗
都没有具有安全的干杯
那当然了大家谢谢我们欢迎光临小宝的
两个爱心碰折会的棉花糖怎样
大家声音硬不硬
我们家十六用不用谢谢我们广州定点小宝
的钢蹦赢了
游戏输了人生还好吧
人还好吧
还可以吧不要我用不用
啊还用不用都跟你讲了
二七七都依偎在我这个这个雄厚的臂榜里
面
对不对
这个宽大精英的臂膀里面
你还不你们还不信你们还不信
嗯现在是真的了吧
谢谢大家的灯牌的手谢谢我们阿龟和小宝
的比心
谢我们沙和生的灯牌谢谢我们空雨琉璃借
光阴小宝的
牛啊
哎我觉得真可以当做
我觉得真可以当做攻略来看了吧
但至于这个迷不迷度你别管
大家
这咱们咱们先说咱们先讲
就是迷不迷路是另外一回事儿
但是咱们这个迷路和游戏密是不发生关系
的
我只是不近道而已
哎我这不认道我只是我只是
不认道而已
对其他那个还可以
对样这他妈面子子怎么样
佳慧和石头有哪个更重力
你敢感觉我更重一点吗
他没有我的三百斤大屁股
还是我的屁股更硬一点
看看
嗯打了多久一个小时
六十五分钟可以不错尴尬
我是不是比这个玩的还要快啊
对对对对对
啊我是不是我是不是比立刻玩的还快
他们两个不行对不对
他们两个太菜了他们不中亚瑟面
强一丢丢我比他强太多了吧
啊雅想乐酷哭只有暖有有暖兔陪一
只能被吓到说脏话
还好吧还好吧
他们两个胆小鬼互相依偎吧
我没有说我给他们坐着
后面当做当做妇儿呢他们就是害怕的话
快点来祭拜一下游戏的神
这个这个这个十六云一来又赢
谢我们小黑哥小果的十个牛啊
谢谢大家礼物
然后今天晚上是我们GIY的水友回去了
绘画躲猫猫
一局可能会开十五个或者十六个人吧
因为那个超过二十个人之后的话
它那个服务器会极度不稳定
所以我们大概是十六十六个人左右
然后希望大家在玩的时候
可以把那个加速器开一下
嗯好吧加速去看一下
然后我们先紧着就是没有玩过的友友们先
玩儿
好吧大家不要急
先在等这没有玩过的游游
嗯到时候会把这个账号和密码都是发给大
家的
会有房间的账号和密码
对拼手速人家拼手速记
得先看一下那个加速器啊
玩什么
今天玩的是这个绘画躲猫猫嗯
十六的房间开十六人是的嗯
给大家展示一下什么叫做当时被威
ebal l请过去
上次是演给你们看了你们不会真的以为把
节目效果当
做真了的吧啊你们不会真相信节目效果了
吧
盈盈只是为了就是照顾大家的面子啊
对吧
我作为后辈来讲的话肯定是要为前辈这个
着想一点着
想一点儿
所以说呢
十六才稍微那啥
对就是在别的方面
因为我画画太厉害了所以我在截的方面的
时候稍稍的
呃这个拉低一下水平啊
这样的话就会平衡一下
对对对对是的是的
面子果是能力者何一位啊啊
等一下啊面子
面子恐呃面子是啥意思啊
谢谢我们音符的人气票不至于吧
然后
然后那个什么大家
然后那个晚一点的时候
会发关于BW的奶茶情况
嗯我要去跟那个店长稍微去沟通一下
问问他
这个情况嗯ok大家以上就是我们今天下
午的直播内
嗯希望大家能够喜欢的时候拜拜
大家拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
晚上见啊晚上见晚上见
明天的BW要无了不至于吧
希望友友们能够收到十六的班级呢
晚安的是我的家欧呀思密欧呀思密
晚安我安你
空荡荡的天
当当当当当当当当当当当当当当
噔当当当当当
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
等